# Оригинал

### Эдуард Ижбаев / Риф Арслан - Гомерләрең мизгелләрдән торсын

```
Уйларың ак, рухың ныклы булсын,
Гомер йомгакларын сүтәрлек.
Хыялларың булсын ак каяга,
Төшләреңдә алып менәрлек.

Каршыласын, атар таңнар булып,
Киләчәген җәеп кочагын.
Үзеңнән соң калсын кешеләргә,
Үт алырга кайнар учагың.

Балаларың-кошчыкларың белән,
Яәшәешең нурдай балкысын.
Җылынырлык учак итеп сакла,
Пычкып янган өмет чаткысын.

Җәең ямьле, язың назлы булсын,
Ак кышларың - карлы, буранлы.
Киләчәккә ышанычым булсын,
Озын булсын юлның узганы.

Гомерләрең мизгелләрдән торсын,
Үткәннәрең булсын җыраулы.
Учларында җылытучы булсын
Чәчләреңә яткан кырауны.

Йөрәгеңдә яшәр серең булсын -
Максатларга канат куючы.
Янәшәңдә сөйгән ярың булсын -
Гомер юлын бергә узучы.
```

------

# Перевод

### Эдуард Ижбаев / Риф Арслан - Пусть твоя жизнь состоится из прекрасных дней

```
Пусть будут мысли чисты, дух крепок,
Пусть сбываются мечты, как в сказке.
Пусть будут грезы белым берегом,
Во сне касаться чудес высоты.

Пусть встречает рассвет, как ветер в лицо,
Собрав все надежды в кулаке.
Остаться в сердцах после своего,
Согреть других светом в руке.

С детьми-птичками твоими,
Пусть жизнь светится, как свет зари.
Сберечь, как пламя, способным,
Пылающий в груди огонь надежды.

Пусть лето твое будет нежным, весна - ласковой,
Зимы твои - снежной и буйной.
Пусть будет в будущем вера моя,
Дорога пускай будет длинной.

Пусть твоя жизнь состоится из прекрасных дней,
Пусть прошлое будет незыблемо.
Пусть будет в огне согревающим
Инёк на волосах твоих.

Пусть в сердце твоём таится секрет -
Дающий крылья целям.
Пусть рядом любимый будет -
С тобой проходящий путь жизни.
```
